わあ、これ面白かったやないか。面白かったか知らんけど、お前ら怖いやがん。
なんていうな、馬に持たれた前に馬の腹振ってから、横っ腹取り抜けそうになってね。
しかし面白かった。けどもいいんで、話ができん馬に乗ったり言わんと、馬に持たれたり言わんならんな。
こんなことが、いいんでからの話の種やで。
孫さん、おけ、ごくるはん。ごくるはんじゃないで、客人。
なんじゃべーっと、あついのがわいの首すぎに飛び込んだ。
そうやろ、噛みつくで、すいがら飛ばしたんや。
すいがらか、そうかしたんけど、コツンとなんじゃ当たんや、当たったで。
当たったはじや、がん首が異常に飛んだんや。むちゃくちゃ異常やな。
おいとくなされ。
おいしょ、そこにごやくあるで。
お片付けの。
しかし、お前の馬、ぐれすこ馬やな。
お客人、噛みつくなされな。ちょっと足が悪いで、むちゃくちゃしてんやがな。
また、帰りにも乗っておくなされや。
なんのこんなぐれすこ馬に乗るもんかい。
おけ、ごくるはんやった。おいしょ。
え、しっかりとあるじゃないか。
あの道車の中にひっくり返ったやつがあったで。おもしろかったな。
おどろいてたな。けどもこんなことはじゃれや。
え、初春早々行ってまいってからに、こんなことになったらじゃれさる。
しかしどうすね。こんばんは廟上の食い止まるやないか。
その晩は廟上の食い代で泊まり込みました。
いっぱい飲んだうえで芸者を呼びましたからね。
わーっとさんざいをすまじますると、あこい日はいよいよみなめぐりとなりました。
げっくさんからないくさんへ参見をいたしました。
神の裏へ出てまいりまして、あこい日の出をうがみましたという。
それよりぶらぶらおからずから藍の山へ咲いて出てまいります。
お次お玉、げに投げというのでございます。
げにを投げます。ひとつの間違いができまして落合ではなりますが、
行けまいりもあまりなごうなります。このへんでお別れをいたします。
ご視聴ありがとうございました。